Moderné pracovné prostredie je pre nás
v Surface prioritou.
S radosťou vám predstavujeme najnovšiu
verziu notebooku Surface Laptop s
voliteľným integrovaným ochranným
filtrom a antireflexným displejom v
13,8-palcovom modeli.
Ideálne pre mobilných profesionálov,
ktorí pracujú na verejných miestach.
Používatelia môžu pracovať s istotou a
v súkromí, pričom si zachovajú
citlivosť na dotyk a náš
charakteristický vysoko kvalitný
displej Pixelsense Flow s obnovovacou
frekvenciou 120 Hz, ktorý vďaka
technológii HDR a jasu 600 nitov
zaručuje čistý obraz takmer za
akýchkoľvek svetelných podmienok.
Toto riešenie je určené pre
používateľov, ktorí uprednostňujú
prenosnosť a ochranu súkromia pri
práci v otvorených kanceláriách,
spoločných priestoroch alebo na
cestách – a to jednoduchým stlačením
jednej špeciálnej klávesy.
Obrazovka sa stlmí, čím sa výrazne
zníži jej viditeľnosť zo šikmých
uhlov, čím sa minimalizuje riziko
zvedavých pohľadov a odpozerania cez
plece na verejných miestach.
Tento ochranný filter je integrovaný
priamo do displeja a je možné ho
zapnúť alebo vypnúť pomocou
softvérových ovládacích prvkov,
vrátane funkcií vzdialenej správy, čo
umožňuje IT tímom aktivovať a
uplatňovať zásady priamo z cloudu.
Táto nová funkcia je priamym výsledkom
snahy Surface o špičkovú remeselnú
kvalitu a predstavuje dôkladne
navrhnuté hardvérové komponenty, ktoré
podporujú vašu produktivitu a pomáhajú
vám udržať pracovný rytmus.
Dostupnosť integrovaného
antireflexného filtra na ochranu
súkromia pre Surface Laptop sa líši v
závislosti od konfigurácie a trhu.
Zariadenie Surface je už od začiatku
navrhnutý tak, aby bol bezpečný, a
chráni vás a váš tím od čipu až po
cloud.
Viac informácií nájdete na stránke aka
SeemsGood Surface Learning.